---
casestudy:
  title: '사례 연구: 제로 트러스트 솔루션 설계'
  module: 'Module 1: Build overall security strategy'
---

이 사례 연구 연습은 이 모듈에서 학습한 주제와 관련된 몇 가지 개념적 설계 작업을 수행하는 경험을 제공하도록 구성되었습니다.

## 사례 연구: 제로 트러스트 솔루션 설계

Tailwind Traders는 가상의 주택 개조용품 소매업체입니다. 이 회사는 전 세계와 온라인에서 철물 소매 매장을 운영하고 있습니다. Tailwind Traders CISO는 Azure에서 제공하는 기회를 알고 있지만 강력한 보안과 견고한 클라우드 아키텍처의 필요성도 이해하고 있습니다. 강력한 보안과 훌륭한 참조 아키텍처가 없으면 회사는 추적 및 제어하기 어려운 Azure 환경 및 비용을 관리하는 데 어려움을 겪을 수 있습니다. CISO는 Azure가 보안 표준을 관리하고 적용하는 방법을 이해하는 데 관심이 있습니다.

### 요구 사항: 사용자 액세스 및 생산성

Tailwind Traders는 Azure 아키텍처에 대한 몇 가지 중요한 변경을 계획하고 있습니다. 권장 사항 및 질문에 대한 지원을 요청했습니다. 특정 요구 사항은 다음과 같습니다.

이 회사는 고객 환경을 위한 새로운 보안 최적화 프로젝트를 가지고 있습니다. CISO는 모든 Azure 리소스의 보안을 강화하려고 합니다. 아키텍처 검토 단계에서는 사용자 계정에 다음이 필요합니다.

- 모든 사용자에게 암호 없는 인증 또는 MFA를 요구하고 위협 인텔리전스 및 동작 분석을 사용하여 위험을 측정할 수 있어야 합니다.
- 엔드포인트에 액세스하려면 디바이스 무결성이 필요합니다.
- 네트워크는 중요 비즈니스용 또는 매우 취약한 리소스를 격리하기 위해 기본 트래픽 필터링 및 세분화를 설정할 수 있어야 합니다.

### 설계 작업

* Tailwind Traders가 MCRA를 사용하여 모든 사용자에게 암호 없는 인증 또는 MFA를 요구하고 위협 인텔리전스 및 동작 분석을 사용하여 위험을 측정할 수 있는 다양한 방법은 무엇인가요?  아키텍처를 설계하고 의사 결정 프로세스를 설명합니다.
* Tailwind Traders가 MCRA를 사용하여 엔드포인트 액세스에 무결성을 요구할 수 있는 다양한 방법은 무엇인가요? 아키텍처를 설계하고 의사 결정 프로세스를 설명합니다.
* Tailwind Traders가 MCRA를 사용하여 중요 비즈니스용 또는 매우 취약한 리소스를 격리하기 위해 기본 네트워크 트래픽 필터링 및 구분을 설정하는 데 사용할 수 있는 다양한 방법은 무엇인가요? 요구 사항을 충족하는 두 가지 이상의 방법을 제안합니다. 최종 결정을 설명합니다.
* MCRA(Microsoft 사이버 보안 참조 아키텍처)를 통합하여 보호되고 고가용성이며 효율적인 클라우드 아키텍처를 생성하려면 어떻게 해야 하나요?